# ProductList: Пример приложения для отображения списка товаров

ProductList - это пример простого приложения на платформе iOS, разработанного с использованием фреймворка UIKit и языка программирования Swift. Это приложение предназначено для отображения списка товаров, позволяет выбрать конкретный товар для получения подробной информации о нем, а также обеспечивает обработку состояний загрузки и ошибок при запросах данных.

## Возможности приложения

- Отображение списка товаров: При запуске приложения пользователь увидит список доступных товаров с их названиями и краткими описаниями.
- Подробная информация о товаре: При нажатии на конкретный товар из списка, пользователь будет перенаправлен на экран с подробной информацией о товаре, такой как название, описание, цена и изображение.
- Обработка состояний загрузки: Приложение будет отображать индикатор загрузки во время выполнения запросов за данными о товарах.
- Обработка ошибок: В случае возникновения ошибки при запросе данных, приложение предоставит пользователю соответствующее уведомление об ошибке.

## Требования

- iOS 15.5 и выше
- Xcode 13 и выше
- Swift 5.0 и выше

## Запуск приложения

1. Склонируйте репозиторий ProductList на свой локальный компьютер:


git clone https://github.com/yourusername/myapp.git


2. Откройте файл проекта ProductList.xcodeproj в Xcode.

3. Выберите симулятор устройства (например, iPhone 12) в верхней панели.

4. Нажмите кнопку "Run" (или используйте сочетание клавиш `Cmd+R`) для сборки и запуска приложения на выбранном симуляторе.

## Используемые библиотеки

- URLSession: Для выполнения сетевых запросов к API товаров.
- SnapKit: Для верстки элементов экрана
- UIKit: Для создания элементов интерфейса

## Как использовать приложение

1. При запуске приложения, вы увидите список доступных товаров.
2. Нажмите на товар, чтобы перейти на экран с подробной информацией о нем.
3. В случае загрузки данных, будет отображен индикатор загрузки.
4. Если произойдет ошибка при запросе данных, вы увидите сообщение об ошибке.

## Как улучшить приложение

1. Синхронные запросы для загрузки изображений, чтобы уменьшить время загрузки.
2. Рефакторинг сетевого слоя - создание универсальных методов для загруски данных.
3. Добавление категоризации сетевых ошибок. Вывод на экран корректных сообщений об ошибках.
4. Кэширование данных, чтобы приложение могло продолжать отображать информацию о товарах, даже при отсутствии подключения к интернету.

